.   La maquette contient l’intégralité du texte. Toutefois, nous avons remarqué de nombreuses fautes d’orthographe.
.   Les éléments interactifs comportent des transitions.
    Cependant, nous avons apporté deux ajustements :
        -   Bouton "loupe" dans l’en-tête
        Le choix des couleurs n’a pas été évident en raison du contraste et de l’harmonie des couleurs. Pour pallier ce problème, nous avons opté pour une augmentation de la taille au survol (hover).
        ✅ transform: scale(1.05); /* Ligne 35 - bouton-lien.css */
        -   Transition incomplète
        Dans le fichier original, une transition incomplète était présente à la ligne 282. 
        ✅ Nous l’avons donc supprimée.
.   Les éléments interactifs (boutons, champs, liens, etc.) sont complets et présentent des styles adaptés à chacun de leurs états.
    Cependant, en raison d’un manque de contraste dans les couleurs, nous avons dû modifier le style des boutons :
    ✅ Liens de navigation : Leur texte et leur fond conservent les mêmes couleurs (noir et vert) afin d’assurer une bonne lisibilité. 
    Pour mettre en évidence le survol, nous avons opté pour un soulignement (underline).
    ✅ Bouton "appelAction" : Nous avons ajouté une double bordure à des fins esthétiques.   
.   À l'origine, il n’y avait aucune ressource disponible.
    ✅ Images : Nous avons choisi des images libres de droit, en accord avec notre palette de couleurs et notre thème. De plus, nous avons utilisé Photoshop pour les redimensionner en fonction de nos besoins, afin d’optimiser le poids des fichiers et garantir un chargement rapide du site.
    ✅ Integration d'un logo.
    ✅ Intégration d’une carte dans la section Restaurant.
    ✅ Sélection de police : "Lora" Élégante et légèrement organique, parfaite pour un aspect naturel.
.   Plusieurs informations sont manquantes :
    ✅ Formulaires : Les labels étaient manquants. Ils étaient présents, mais n’étaient pas placés dans la bonne balise HTML.
    ✅ Il manque des attributs "alt" sur les images.
.   Nous avons plusieurs variantes des maquettes adaptées aux différents appareils populaires (téléphone, tablette, portable, bureau, etc.).
.   La composition peut occuper l'entièreté de la fenêtre lorsque cela est possible.
    ✅  Cependant, si la largeur doit être limitée, la couleur d'arrière-plan de l'espace vacant sera blanche. 
    ✅  Lorsque la fenêtre est plus grande que la dimension maximale de la composition, les composants comme les cartes doivent être alignés au centre.
.   Validation de l'accessibilité :
    Les couleurs : Nous avons opté pour la palette de couleurs suivante : palette-couleurs.png
        - Couleur principale : Vert (#99C07F)
        Ce vert frais et apaisant apporte une sensation de tranquillité et de bien-être. Il évoque la fraîcheur des légumes et des herbes.
        - Couleur secondaire : Jaune (#e5be7c)
        Ce jaune rappelle des éléments comme le pollen, les fleurs (par exemple : le mimosa) et le soleil.
        - Couleur de fond : Blanc (#fffbf7)
        Cette teinte douce et naturelle de blanc cassé crée une ambiance chaleureuse et accueillante.
        - Couleur de texte : Vert foncé (#252b0c)
        Cette couleur permet de rester dans le thème de la nature tout en offrant un bon contraste.
        - Couleur intermédiaire pour les bordures : Gris (#ccc)
        Une couleur neutre et simple, idéale pour les bordures.
    Pour faire notre choix, nous avons validé le contraste des couleurs grâce au site https://color.adobe.com/fr/create/color-wheel.
    ✅ -   Soumission du site sur WAVE
    ✅ La taille de police : nous avons créé une taille de police afin de mettre plus en évidence les éléments de type bouton et titre et pour une meilleure lisibilité (voir variable CSS dans general.css).
    Formulaire:
    ✅-   Ajout des labels.
.   Analyse du HTML
        *Problematique :
            - Les class sont parfois en francais et parfois en anglais. Cependant, il est recommande d'utiliser une seule langue.
            - Aucun semantique
            - Le header contient generalement la navigation principale meme si ce n'est pas une obligation. 
            https://html.spec.whatwg.org/multipage/sections.html#the-nav-element
            Le header, contient pas les bonnes informations, selon notre opinion.
        *Plan d'action :
        ✅ Il faut remplacer le commentaire du logo dans le head par un logo.ico.
        ✅  Correction des class (francais).
        ✅  Remplacer les div par des balises semantique.
        ✅  Reorganisation du header principal: 
                - "VEDGE" en haut à gauche transformé en titre H1 au lieu d'un span avec un logo. Cette partie ainsi que le nav ont été insérés dans le header. 
                -  Le reste a été exclu du header et transformé en section. 
                -  Pour éviter la répétition, nous avons retiré "VEDGE" en titre de cette section et nous avons plutôt mis en avant le titre "Restaurant Végane".
        ✅ Correction des fautes d'orthographe.
        ✅ Ajout des meta description et keywords.
        ✅ Ajout des labels pour les formulaires.
        ✅ Ajout des attributs alt pour les images.
.   Analyse du CSS:
        *Problematique :
            - Pas de variables CSS
            - Manque de coherence visuelle pour les padding et margin.
            - Utilisation des espacement (margin, padding, gap, justify-content: space-between;) sans acune coherence ou respet des bonnes pratiques.
            - Clause CSS existantes mais ne faisant reference a rien.
                Exemple : 
                    blockquote {  
                        font-style: italic;
                        margin-right: var(--rythme-espace);
                        color: #666;
                        font-size: 1.1em;
                        line-height: 2.25em;
                        font-family: Georgia, "Times New Roman", serif;
                        max-width: 60ch;
                    }
            - Selection trop large a la base pour la margin. L'etudiant a du aller changer les margin et padding par la suite dans beaucoup trop de selection.
                /* Marges de sécurité de base */ 
                    body>* {
                        margin: var(--rythme-base);
                    }
            - Beaucoup de css qui n'ont aucune utilite ou ne respecte pas les bonnes pratiques.
.   Plan d'action :
       ✅ - Mise en place de variant CSS dans le fichier general.css :
            * Les couleurs
            * Les espacements: a partir des informations presente dans le code:
                /* 
                    Gouttière et rythme de base
                        20px
                    Rythme serré
                        20px
                    Rythme serré
                        40px
                    Rythme espacé
                        80px
                */
            * Les Interlignes: 3 types dans le codes initiales.
                Nous avons choisi de retirer celui des titres et de laisser uniquement le margin et padding. 
            * Les tailles de police
            Nous avons créé une taille de police afin de mettre plus en évidence les éléments de type bouton et titre et pour une meilleure lisibilité.
            * L'epaisseur de police
            => La mise en place des variants permet d'avoir une meilleure coherence visuelle et un maintien plus facile et plus securitaire du code.
       ✅- Reorgnisation du codes en plusieurs fichiers css: 
            Nous avons choisi d'identifier les principaux composants et de creer leur propre fichier css afin de respecter les bonnes pratiques.
            => Permet une meilleure lisibilite du code et d'eviter les repetitions de code d'une page sur l'autre.
        - Modification visuelles :
          --  Pour les écrans de taille entre 1170 et 1400 pixels :
            En-tete: 
            ✅   - Nous avons choisi de conserver l'ordre d'affichage pour les boutons "d'appel à l'action" et la barre de recherche afin d'éviter de mêler l'utilisateur. 
                  Cela donne une meilleure consistance visuelle. 
            ✅   - Nous avons ajouté des indicateurs de menu déroulant pour les sections "RESTAURANTS" et "MENU", permettant d'indiquer clairement à l'utilisateur que ces éléments sont interactifs et contiennent des sous-menus.
            Pied page :
            ✅   - On a aligné le logo avec le menu pour créer une structure horizontale plus équilibrée, ce qui améliore l'aspect visuel du site et facilite la navigation pour les utilisateurs.
          --  Pour les écrans de taille entre 768 et 1170 pixels :
            En-tete:
            ✅   - Nous avons centralisé les boutons "FAIRE UNE RÉSERVATION" et "COMMANDER EN LIGNE" pour améliorer l'équilibre visuel et mettre en valeur ces actions clés. 
            ✅   - On a déplacé la barre de recherche vers la droite pour optimiser la hiérarchie visuelle, plaçant les fonctionnalités principales au centre et les éléments secondaires en périphérie. 
            ✅   - Nous avons rapproché les liens "RESTAURANTS" et "MENU" pour créer une navigation plus cohérente et optimisant l'accès aux options principales tout en maintenant un espacement suffisant entre les éléments pour éviter toute interférence lors des clics.
         -- Pour les ecrans de taille inferieur a 768 pixels:
            ✅   - Nous avons centré le texte sur la section 1 (Photo d'accueil).
            ✅   - Nous avons egalement centre le section 4 (Restaurant vedette) afin d'assurer un alignement harmonieux et une esthétique cohérente. Ce choix permet de créer un équilibre visuel, d’attirer davantage l’attention sur ces éléments clés et d’offrir une présentation plus soignée et professionnelle.
         -- Toutes les tailles:
            Pour les sections : 
            ✅   - Pour les memes raison que pour la section 4, nous avons centre les cartes dans la section 2 et section 3.
           













- centrer carte


