- Méthode (CSS) : Attention de ne pas surqualifier vos sélecteurs. 
✔ Correction effectuée : On a simplifié le sélecteur pour éviter la surqualification et limiter l'enchaînement des sélecteurs. (Voir : `assets/css/entete.css:29`)

- Méthode (CSS) : Les sélecteurs d'une composante doivent toujours commencer par son nom de fichier. 
✔ Correction effectuée : On a modifié les sélecteurs pour qu'ils commencent par le nom de la composante.
  (Voir : `assets/css/bas-page.css:1` & `assets/css/bouton-appelAction.css:3` & `assets/css/conteneur-carte.css:1` & `assets/css/titre-logo.css:4` & `assets/css/fond-image.css:28`)

- Méthode (CSS) : Seules les marges verticales sont appliquées aux balises de contenu. 
✔ Correction effectuée : On a retiré les marges sur les paragraphes pour mettre en valeur le titre de la section. 

- Méthode (CSS) : Ne limitez pas vos classes à certaines balises. 
✔ Correction effectuée : Nous avons soit mis ">" soit nommer la balise parent par une classe ou un id. (Voir : `assets/css/entete.css:129`)

- Expérience utilisateur : attention à vos effets de survol. Ils ne devraient pas, 80% du temps, modifier les dimensions de vos éléments. Ça crée des dissonances visuelles.
✔ Correction effectuée : On a ajouté une bordure à l'état normal pour éviter tout déplacement au survol, assurant ainsi une interface plus fluide. (Voir : `assets/css/bouton-appelAction.css:27`) 
✔ Correction effectuée : On a retiré le changement de police pour le titre VEDGE en hover. (Voir : `assets/css/general.css:96`)

- Communication graphique : rythme manquant de variations.
✔ Correction effectuée : les horaires sont maintenant bien regroupés sous le titre
➔ Voir : `correction-effectue/capture-correction/rythme-corrige.png`

- Expérience utilisateur : il manque du contenu dans la navigation.
✔ Correction effectuée : On a remis le contenu dans la navigation, et le menu déroulant est maintenant visible.
➔ Voir : `correction-effectue/capture-correction/menu-deroulant-visible.png`

- Méthode (HTML) : schéma de titre inadéquat. 
✔ Correction effectuée : On a retiré le <h3> pour "Botanique et décadente" et on l’a remplacé par une balise 
avec une classe CSS, pour mieux structurer le contenu.
➔ Voir : `correction-effectue/capture-correction/titre-adequat.png

✔ Correction effectuée : On a changé le format du fond blanc derrière le texte, passant d'une bande horizontale à une boîte compacte.
➔ Voir : `correction-effectue/capture-correction/texte-fond-blanc